Silvia bronchalo sea mentalizado de
vivir en Tailandia la que fue la pareja
de Rodolfo Sancho no se habla con
Rodolfo Sancho no solamente han
esquivado allí el verse sino que parece
que hay desacuerdos ahora Silvia estaría
moviéndose por las Islas buscando
información el sumario y papeles
policiales sobre el caso cosa que ya
hizo Rodolfo creo que hay desacuerdo ha
vuelto a visitar a su hijo
efectivamente
tiene que estar contenta a ver
que se va a encargar de investigar
jefe de la corte yo entiendo que es como
si fuera el juez como si fuera aquí en
España la audiencia provincial
que le va a servir única y
exclusivamente para acceder a la
documentación policial sobre el caso
poder notariales actuar en nombre de su
hijo para pedir documentación ingresos
en la cárcel para meter cosas al hijo no
que le hagan falta ropa libros